Цель: Преобразование интерфейса одного класса в интерфейс того класса,который необходим клиенту.

Используется для обеспечение совместной работы классов,интерфейсы которых не совместимы.

Пример использования:
- интерфейс класса,который мы хотим использовать не соответствует нашим потребностям.
- необходим класс,который должен взаимодействовать с классами,которые ему неизвестны или не связаны с ним.
- необходимо использовать несколько существующих подклассов,но нецелесообразно использовать методы этих классов
создавая их новые подклассы.

У нас есть какой то функционал.Есть Например,два интерфейса,и они не совместимы друг с другом.Есть
класс адаптер,который реализует один интерфейс,и в качестве поле имеет друго интерфейс.Переопределяем метод,который
нам необходимо реализовать,и в тело метода помещаем вызов метода нашего поля.Все,в итоге где от нас требуется
Тип нашего реализуемого интерфейса,мы можем вызвать метод с функционалом другого интерфейса.