Цель: Определение зависимости "один ко многим" между объектами.

Используется для определения зависимости "один ко многим" между объектами
таким образом,что при изменении состояния одного объекта все зависящие от
 него объекты были уведомлены об этом изменении и обновились.

Пример использования:
- Когда у модели имеются два аспекта,
 один из которых зависит от другого.Инапсулирвоание этих аспектов в
  разные лкассы позволяет использовать их независимо друг от друга.
- Когда один объект должен оповещать другие и не делать
  предположений об этих объектах;
- Ослабление связи между объектами.