Composite(Компановщик).
Цель: Скомпонировать объекты в структуры по типу дерева, позволяя клиентам единообразно
трактовать отдельные и составные объекты.

Используется для группировки мелких компонентов в более крупные, которые , в свою очередь,
могут стать основой для еще более крупных структур.

Пример:
- Для представления иерархии "часть - целое"
- Мы хотим,что бы клиенты одним способом трактовали как отдельные, так и составные объекты.

На примере example.У нас есть интерфейс Component.Паттерн реализуется по типу дерева.Есть Отдельные классы листья,которые
должны реализовать интерфейс Component,переопределять методы.Так же есть классы Components,которые содержат в себе списки или
массивы элементов,листья.Эти классы так же должны реализовать интерфейс Component.В итоге у нас получается один main объект компонент,
в котором хранятся все остальные листы и компоненты.И у него в методе с помощью цикла for each вызывается те же методы,рекурсивно,всех
элементов,хранящихся в его списке.