Цель:
ОПисание действий, которые выполняются с каждым объектом в некоторой структуре.

Для чего используется:

Описание операций, которые выполняются с каждым объектом из некоторой структуры.
Позволяет определеить новую операцию без изменения классов этих объектов.

Пример использования:

- В структуре присутствуют объекты многих классов с различными интерфейсами и нам
необходимо выполнить над ними операции,которые зависят от конкретных классов;
-Необходимо выполнять не связанные между собой операции над объектам,которые входят в состав структуры и мы
не хотим добавлять эти операции в классы.
- Классы,которые устанавливают структуру объектов редко изменяются, но часто добавляются новые операции над этой структурой.