Цель: Отделить конструирование сложного объекта от его представления таким образом,что бы в результате одного
и того же конструирования мы могли получить разные представления.

Используется для создания различных объектов из одного набора данных.

Пример использования:
- Порядок создания сложного объекта не должен зависеть от того,из каких частей состоит объект и того,
как эти объекты взаимосвязанны.
- Процесс конструирования объекта должен представлять различные представления объекта,который мы конструируем.