Цель: Для замещения другого объекта и контроля доступа к нему.

Используется для обеспечения контроля доступа к определенному объекту.

Пример использования:

- Когда есть необъодимость ссылаться на объект способом отличным от обычного указателя;
  * Удаленное замещение - локальный представитель вместо объекта в другом адресном пространстве.
  * Виртуальное замещение - создание тяжелых объектов при необъодимости.
  * Умная ссылка - замена обычного указателя(подсчет ссылок,установка блокировки и т.д.

  Основывается на принципе lazy initialization,то есть ,например,в базу даннхы запрос идет не тогда,когда создаетсяч запрос,
  а тогда,когда идет обращение к этому полю,или как в данном случае ,проект,в обычном проекте загрузка проекта идет при создании объекта этого проекта.
  А при создании прокси,загрузка проекта идет именно в момент запуска этого проекта.