Цель: Создание интерфейса,для создания множества взаимосвязанных или взаимозависимых
объектов,без жесткой привязке к конткретным классам.

Используется для создания множеств взаимосвязанных объектов.

Пример использования:
- Система не должна зависеть от метода создания,компановки и представления входящих
в нее объектов.
- Входящие взаимосвязанные объекты должны использоваться вместе.
- Система должна конфигурироваться одни из множеств объектов,из которых она состоит.
- Нам необходимо предоставить можество объектов,рааскрывая только их интерфейсы
, но не реализацию.

